ูู ุงูููุฏูู ุฏู ููุชููู ุนูู ูุณุงุญุฉ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ.
ููุนุฑู ุฅุฒุงู ูุญุณุจ ูุณุงุญุฉ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ.
ูููุนุฑู ูุนูู ุฅูู ูุทุงุน ูู ุงูุฏุงุฆุฑุฉ.
ุนูุฏูุง ุฏุงูุฑุฉ ุจุงูุดูู ุฏู.
ุงูููุท ุงููู ุนูู ุงูุญุฑู ุจุฑูู ุฏูุ ุงููู ุจุชูุซูู ุงูุฏุงุฆุฑุฉุ ุจุชุจุนุฏ ุจูุนุฏ ุซุงุจุช ุนู ููุทุฉ ูู ุงููุตุ ุงููู ุจูุณูููุง ูุฑูุฒ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ.
ูุงููุณุงูุฉ ูุง ุจูู ูุฑูุฒ ุงูุฏุงุฆุฑุฉุ ูุฃูู ููุทุฉ ุนูู ุงูุฎุท ุงูุฃุณูุฏ ุงููู ุจุฑูู ุฏูุ ุงููู ูู ุงูุฏุงูุฑุฉุ ุฏู ุจูุณููู ูุตู ุงููุทุฑ.
ููู ููู ุนูุฏูุง ููุทุฉ ููุง ุนูู ูุญูุท ุงูุฏุงูุฑุฉุ ูููุทุฉ ุชุงููุฉ ููุง ูุฏู.
ุงููุณุงูุฉ ูุง ุจูููู ูููุง ูุชููุฑู ุจูุฑูุฒ ุงูุฏุงุฆุฑุฉุ ุฏู ุจูุณูููุง ูุทุฑ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ.
ูุณุงุญุฉ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ุจุชุณุงูู ูุงุชุฌ ุถุฑุจ ๐ุ ูู ูุฑุจุน ูุตู ุงููุทุฑ.
ูููุง ูููุชุจูุง ุจุงููุงูููุ ูุชุจูู ุจุงูุดูู ุฏู: ูุณุงุญุฉ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ูุชุณุงูู ๐ ูู ูู ุชุฑุจูุน.
ูู ๐ ุฏู ูููุชูุง ุจุชุจูู ูู ุญุฏูุฏ ุชูุฑูุจูุง ุชูุงุชุฉ ูุฃุฑุจุนุชุงุดุฑ ูู ููุฉุ ุฃู ุงุชููู ูุนุดุฑูู ุนูู ุณุจุนุฉ.
ูููู ูููุฉ ููุง ููุฌูุฏุฉ ุนูู ุงูุขูุฉ ุงูุญุงุณุจุฉุ ุจูุณุชุฎุฏููุง ูุจุงุดุฑุฉู.
ูุงุฎุฏ ูุซุงูุ ููุดูู ุฅุฒุงู ููุญุณุจ ูุณุงุญุฉ ุฏุงูุฑุฉ.
ูู ูุซุงู ุจูููู: ุงุญุณุจ ูุณุงุญุฉ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ุงูููุถููุญุฉ ูู ุงูุดูู.
ุงูุฏุงูุฑุฉ ูุตู ูุทุฑูุง ุงุชููู ุณูุชููุชุฑ.
ุนุงูุฒูู ูุญุณุจ ูุณุงุญุฉ ุงูุฏุงูุฑุฉ.
ูููุชุจ ุงููุงููู: ูุณุงุญุฉ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ุจุชุณุงูู ๐ ูู ุชุฑุจูุน.
ููุนููุถ ุนู ุงูู ูู ุจูููุฉ ุงุชููู ุณูุชููุชุฑ.
ูููุนูููุง ุฃุณ ุงุชูููุ ูุจูู ๐ ูู ุงุชููู ุฃุณ ุงุชููู.
ูุนูู ุฃุฑุจุนุฉ ๐.
ุฏู ููุณุงูู ุชูุฑูุจูุงุ ุจุงุณุชุฎุฏุงู ุงูุขูุฉ ุงูุญุงุณุจุฉุ ุงุชูุงุดุฑ ูุณุชุฉ ูู ุนุดุฑุฉ ุณูุชููุชุฑ ูุฑุจุน.
ูุฃู ุงููุณุงุญุฉ ุจุชุจูู ุงููุญุฏุงุช ุจุชุงุนุชูุง ูุญุฏุงุช ูุฑุจุนุฉ
ูููุจ ุงูุตูุญุฉ ููุงุฎุฏ ูุซุงู ููุงู.
ุงููุซุงู: ุงุญุณุจ ูุณุงุญุฉ ุงููุฌู ุงูุธุงูุฑ ูู ูุทุนุฉ ุงููููุฏ ูู ุงูุดูู.
ููุฏููููุง ูุทุนุฉ ูููุฏ ุดูููุง ุฏุงุฆุฑู.
ูููุง ููุฏูู ุทูู ูุทุฑูุง ุฃุฑุจุนุฉ ูุนุดุฑูู ูููููุชุฑ.
ููุง ุฏู ุนูู ุดูู ุฏุงุฆุฑุฉ.
ูุจูู ูุณุงุญุฉ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ูุชุณุงููุ ุฒู ูุง ูููุงุ ๐ ูู ุชุฑุจูุน.
ููุง ุจูุณุชุฎุฏู ูุตู ุงููุทุฑ ูู ุงููุงููู.
ูุจูู ูุงุฒู ุฃูู ุญุงุฌุฉ ูุดูู ูู ูุฏููููุง ุฅูู.
ูู ูุฏููููุง ููุง ุงููุทุฑ.
ูุจูู ูุนูู ูุฏู ุฅู ุฅุญูุง ููุฌูุจ ูููุฉ ูุตู ุงููุทุฑุ ูู ุงููุทุฑ.
ุงููุทุฑ ููุฏุงุฆุฑุฉ ุจูุณุงูู ุงุชููู ูู.
ูุจูู ูุนูู ูุฏู ุฅู ุงูุฃุฑุจุนุฉ ูุนุดุฑูู ูููููุชุฑ ุงููู ูุฏูููุงููุงุ ุจุชุณุงูู ุงุชููู ูู.
ููุณู ุงูุทุฑููู ุนูู ุงุชููู.
ูุจูู ุงุชููู ูู ุนูู ุงุชููู ุชุณุงูู ุฃุฑุจุนุฉ ูุนุดุฑูู ุนูู ุงุชููู.
ูุจูู ุงูุงุชููู ููุฎุชุตุฑูุง ูุน ุงูุงุชูููุ ููุจูู ูู.
ููุณุงูู โฆ ุฃุฑุจุนุฉ ูุนุดุฑูู ูุน ุงูุงุชูููุ ูุชุจูู ุงุชูุงุดุฑ ูููููุชุฑ.
ูุจูู ููุง ูุตู ุงููุทุฑ ุงุชูุงุดุฑ ูููููุชุฑุ ุฏู ุงููู ููุณุชุฎุฏูู ูู ุงููุงููู.
ูุจูู ูุณุงุญุฉ ุงูุฏุงุฆุฑุฉุ ุงููู ูู ูุณุงุญุฉ ูุฌู ูุทุนุฉ ุงููููุฏุ ููุณุงูู ๐ ูู ุงุชูุงุดุฑ ูููููุชุฑุ ุงููู ุชุฑุจูุน.
ุจุงุณุชุฎุฏุงู ุงูุขูุฉ ุงูุญุงุณุจุฉุ ููุจูู ุงููููุฉ ุชูุฑูุจูุง ุฑุจุนููุฉ ุงุชููู ูุฎูุณูู ูุฃุฑุจุนุฉ ูู ุนุดุฑุฉ.
ูููุง ูุณุงุญุฉุ ูุจูู โฆ ููุฏููููุง ุจุงููููููุชุฑุ ูุจูู ูููููุชุฑ ูุฑุจุน.
ุงููู ูู ูุชุณุงูู ูุณุงุญุฉ ุงููุฌู ุงูุธุงูุฑ ูู ูุทุนุฉ ุงููููุฏ.
ูุจูู ูุฌุจ ุชุญุฏูุฏ ูุง ุฅุฐุง ูุงู ุงููุนุทู ูุตู ุงููุทุฑุ ูููุง ุงููุทุฑุ ุนูุดุงู ูุนุฑู ูุฌูุจ ูุณุงุญุฉ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ.
ุทูุจ ููุง ุฅุญูุง ุจูุฌูุจ ูุณุงุญุฉ ุงูุฏุงูุฑุฉ ูููุง.
ุทูุจ ูู ุนุงูุฒูู ููุทูุน ุงูุฏุงูุฑุฉุ ููุฌูุจ ูุณุงุญุฉ ุงูุฃุฌุฒุงุก ุจุชุงุนุชูุงุ ููุชููู ุนูู ูููููุ ุงุณูู ุงููุทุงุน.
ูููุจ ุงูุตูุญุฉ ููุชููู ุนู ุงูููููู ุฏู.
ุงููุทุงุน ูู ุฌุฒุก ูู ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ูุญุงุท ุจูุตููู ุงููุทุฑ.
ูุนูู ุนูุฏูุง ุฏู ูุฑูุฒ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ.
ูููุง ุฏู ูุต ูุทุฑุ ูุฏู ูุต ูุทุฑ.
ุงููุทุงุน ุงููู ูู ุงูุฌุฒุก ุงููู ุจุงูููู ุงูุฃุฎุถุฑ ุฏู.
ุฏู ุจูุณููู ูุทุงุน ูุญุงุท ุจูุตููู ุงููุทุฑ.
ูุนูู ููู ูุตู ูุทุฑ ููุงุ ูููู ูุตู ูุทุฑ ููุงุ ุฏู ุจูุณููู ุงููุทุงุน.
ูุดูู ุฅุฒุงู ููุนุฑู ูุญุณุจ ูุณุงุญุฉ ุงููุทุงุนุ ุงููู ูู ุฌุฒุก ูู ุงูุฏุงุฆุฑุฉ.
ุฑุณู ูุญููุฏ ุฏุงุฆุฑุฉ ูุทุฑูุง ุณุชุงุดุฑ ุณูุชููุชุฑุ ุซู ูุงู ุจุชูููู ูุตููุง.
ุงุญุณุจ ุงููุณุงุญุฉ ุงูุชูุฑูุจูุฉ ูููุทุงุน ุงูุฐู ููููู ูุญููุฏ.
ููุฉ ุณูุชููุชุฑ ูุฑุจุนุ ูููุง ุฑุจุนููุฉ ูุงุชููู ุณูุชููุชุฑ ูุฑุจุนุ ูููุง ููุชูู ููุงุญุฏ ุณูุชููุชุฑ ูุฑุจุนุ ูููุง ุชููููุฉ ูุฃุฑุจุนุฉ ุณูุชููุชุฑ ูุฑุจุนุ
ุฏู ุงูุฏุงูุฑุฉ ุงููู ุฑุณููุง ูุญููุฏุ ููุงู ูุทุฑูุง ุณุชุงุดุฑ ุณูุชููุชุฑ.
ููููู ูุตููุง ุจุณ.
ูููุง ูููููู ูุตููุงุ ูุนูู ูู ุฎุฏ ูู ุงูุฒุงููุฉ ุฏูุ ูุบุงูุฉ ููุง.
ุฏู ุฒุงููุฉ ูุณุชูููุฉุ ูุนูู ููุฉ ูุชูุงููู ุฏุฑุฌุฉ.
ุฏู ูุตู ุงูุฏุงุฆุฑุฉ.
ูุจูู ูุทุฑ ุงูุฏุงูุฑุฉ ุจูุณุงูู ุณุชุงุดุฑ ุณูุชููุชุฑ.
ูุจูุง ุฃู ููุงู ุชูุชููุฉ ูุณุชูู ุฏุฑุฌุฉ ูู ุงูุฏุงุฆุฑุฉุ ูุฅู ุงููุณุจุฉ ุจูู ูุณุงุญุฉ ุงููุทุงุน ุฅูู ูุณุงุญุฉ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ โฆ ุงููู ูู ุงููุทุงุน ูุงู ููุฉ ูุชูุงููู ุฏุฑุฌุฉุ ุนูู ุชูุชููุฉ ูุณุชูู ุงููู ูู ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ูููุงุ ูุณุงูู ูุต.
ูุจูู ูุณุงุญุฉ ุงููุทุงุน ุฏู ุจุชูุซูู ูุต ูุณุงุญุฉ ุงูุฏุงูุฑุฉ.
ูุจูู ุนูุดุงู ูุญุณุจ ูุณุงุญุฉ ุงููุทุงุนุ ููุฌูุจ ูุณุงุญุฉ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ.
ุทูุจ ููุง ูุฏููููุง ุทูู ุงููุทุฑ ุณุชุงุดุฑ ุณูุชููุชุฑ.
ุทูุจ ูุจูู ูุตู ุงููุทุฑุ ุงููู ูู ููุ ููุณุงูู ุณุชุงุดุฑ ุณูุชููุชุฑ ุนูู ุงุชููู.
ูุนูู ููุณุงูู ุชูููุฉ ุณูุชููุชุฑ.
ุทูุจ ูุจูู ูุฏู ูุณุงุญุฉ ุงูุฏุงุฆุฑุฉุ ููุถุฑุจูุง ูู ูุต.
ูุจูู ูุณุงูู ูุต ูู ูุณุงุญุฉ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ ุงููู ูู ๐ ูู ุชุฑุจูุน.
ุฌูุจูุง ูู ุจุชูููุฉ ุณูุชููุชุฑ.
ุงููู ุชุฑุจูุน.
ูุจูู ูุต ูู ๐ ูู ุชูููุฉ ุชุฑุจูุน.
ุจุงุณุชุฎุฏุงู ุงูุขูุฉ ุงูุญุงุณุจุฉ ูุจูู ุงููููุฉ ูุชุณุงูู ุชูุฑูุจูุง ููุฉ ุณูุชููุชุฑ ูุฑุจุน.
ูุจูู ุงูุฅุฌุงุจุฉ ุงูุตุญูุญุฉ ูู ุงูุงุฎุชูุงุฑ ุฑูู ุฃ.
ูุจูู ุงุชููููุง ูู ุงูููุฏูู ุฏู ุฅุฒุงู ููุญุณุจ ูุณุงุญุฉ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ.
ููุงุฎุฏ ุจุงููุง ุฅู ูุงุฒู ูููู ุนูุฏูุง ูุตู ุงููุทุฑุ ูุด ุงููุทุฑ.
ูุนูู ูู ุงุฏูู ููุง ูููุฉ ุงููุทุฑุ ุจูุฌูุจ ููู ูุตู ุงููุทุฑุ ุนูุดุงู ูุนุฑู ูุญุณุจ ูุณุงุญุฉ ุงูุฏุงุฆุฑุฉ.
ูุนุฑููุง ูุนูู ุฅูู ูุทุงุนุ ูุฅุฒุงู ุจูุญุณุจ ูุณุงุญุชู.